seo re nang le sona mona ke laptop ea khale
e matha haholo empa e holimo haholo ebe e ntan'o e feta
e qala ho tsamaea butle haholo le uena
fumana hore na haeba laptop ea hao e na le bofutsana
mokhoa o pholileng o tla etsa'ng ka
ho laela ho thibela tšenyo ea hau ka hare
likaroloana hantle k'homphieutha e na le eona
bohlale bo hahiloeng ho hoo bo reng oh ke 'na
ho chesa ke hloka ho etsa ntho mona
Ke hloka ho tima fan fan ok ha e eo
ho e etsa ho ntse ho chesa joalo
joale ke tlameha ho furalla bohareng
sebetsa unit trust e CPU se etsahalang
ha re theoha oache ea CPU eohle ea rona
ka tšohanyetso k'homphieutha ea rona e qala ho lieha
tokelo ee e le e etsang hore e le hore ho
thibela ho senya likarolo tsa
khomphuta mme tsena ke lichelete tsa bobeli
laptops eng kapa eng esita le fono ea ka haeba e
ho chesa haholo ho tla ntlhokomelisa hore ho teng
ho chesa haholo mme e qala ho koala
fatše lintho ka bomalimabe Samsung
ha oa ka oa kenya letsoho tšebetsong ena le uena
ho fumana lintlha tse hlollang tse joalo
nakong ea pontšo e phelang ke nako ea ho ea
qala mochine oa hau sesebelisoa sa hau se tla sebetsa
qala ka hora ea 8 ho ea qetellong
ho kenya lisebelisoa tsena ke 'nete sena
ke laptop ea ka eo ke nang le eona lapeng
Ee e tsoela pele ho u lemosa ka metsotso e 15
pele ho nako yeah ke nahana hore sesebelisoa sa hau
tla restart ho 8 hora ba qeta
kenya lisebelisoa haeba nako ena e sebetsa
hobane u khetha u tiise haeba u batla
e ka qala hape hona joale kapa re tla leka hamorao
qala hape ka ntle ho rona re hloileng ho fumana
e khelosoa hape empa e boetse e le Windows 10
e sitisa ntho e 'ngoe le e' ngoe le haeba re le haeba
re na lehlohonolo
Wirecast e ke ke ea etsoa ke k'homphieutha
itsetse pele bakeng sa e mong nakong ea
bophelo
Cass o lokile hoo re nang le laptop ena mona
e se nang Windows 10 ho eona
e na le Linux ha e le hantle Ubuntu mattei ke
e kenngoa mona mme ha ke ntse ke bua
k'homphieutha e tla lieha ho kena
e le hore o ipoloke o pholile hobane
ho na le ho phoso ho pholileng
tsamaiso e khopo e le lekhetlo la pele ho tsohle re ka bula e ho fihlela
re na le betri ho eona ebe rea e chesa
holimo
'me oh oh ho ne ho tšoana le ho tsuba
molumo o monate ho hong ho sa utloahala hantle
'me ha ho na le ho na moea ho tsoa
Ka lehlakoreng le leng ke tla mona ke ipotsa hore na ho na le
ho hong ho teng hobane e qalile
ho senya se setle hantle hoo ke seng joalo
ho e fetisetsa ho sena ke sena sena ke sona
laptop ea hau ho tloha lapeng e tšoana le e mpe
Bashemane ba tšeha sena ke se- laptop feela
ho na le litokelo tse loketseng setšoantšong hantle
o ne a se lapeng le bana ba hao hantle joalo
e ka 'na ea e-ba le Wheel ea Hot ho eona
ho phomola tsamaiso hoa khoneha ho joalo
le laptop ena le e 'ngoe le e' ngoe
laptop e lula e le hanyenyane feela
e fapaneng le eo re e shebileng
bosiu ke motsoako oa bobeli ba 10 B e le hore
Ho fihla nako eo u ka e bonang hore ke ho e-na le hoo
tsamaiso ea khale empa re ka khona ho reka nako
lisebelisoa tsena tsa khale ka ho eketsa ho lokisa
likarolo tse joalo e le hore u ka e isa ho
reka 'me ba tla re oh e se e tsofetse haholo
kapa ntho leha e le efe empa e sebetsa ka matla
e tšoana le toro empa e feta ho feta
e chesa haholo ebe joale ea lieha haholo
tlase ho lidolara tse leshome ke chelete e theko e tlaase
Amazon u ka batla setšoantšo
nomoro u ka thaepa diseke ee 65 leshome ba
fan fan's cool and you will find it like
Likotlolo tse tšeletseng li joalo ka tse peli le makholo a mabeli
ho lokisa lidolara kapa ho reka leha e le efe
laptop ka hona ka laptop ena
hape e tla ba e nyenyane
e fapaneng bakeng sa e mong le e mong
empa a re ke fumane kamera ena mona
haholo-holo e le hore ke khone ho bontša mofuta oa pontšo
uena u pota-potile joalo ka tlaase mona u ka khona
bona setšoantšo sena se senyenyane se shebahalang se le
lebokose le hore e supa sekontiri le
u bona hore ho na le tse ' maloa tsa tsona
tse tharo tsa tsona ha e le hantle
ho na le e 'ngoe mona ho thata ho e etsa
sebetsa ntho tsohle hang-hang empa
ho na le lebokose le leng le le leng
e nyenyane lesoba le holimo ho mona le
ke hona moo hangata re hlokang
tlosa lebokose e le hore u fumane
ho kena ho likarolo tsa hare ka
Lebokose mona ha e le hantle e na le lintho tse ngata
lintho tse ka tlase ho eona joaloka
'mino oa bo -cooling tsamaiso ea
phantšang lintho tsohle tse ka tlase moo
kahoo a re keneng moo ke tlile feela
tlosa lisebelisoa tsena tse tharo feela tseo ke li etsang
o u bontšitse moo e thusa ho ba le
Screwdriver handy o tseba hore o teng
tseo ke tsa bohlokoa hangata o ho joalo hona joale
ena e hanyane batla a fapaneng
hobane ena e hlile e le monyako oa
sebaka sa ho hopola se ka tlaase ho bona haeba ke
e ka u fa pono ea khamera mona kapa na
e shoele
Che, ke laela betri e koala feela
fatše ka mor'a metsotso e seng mekae ea ho se sebelise
ke tsohle tseo ke batlang ho li fumana
sheba hantle e le sena ke mohopolo
kahoo haeba o batla ho ntlafatsa mohopolo
Ke mona o loketse mme ke ntho e bonolo
Flip ea wrist ea joaloka e lokile ena ke
mochine o se nang mohala mona le uena o ka khona
Bashemane ba bona hore ho joalo ke mohopolo
ena ke mochine o se nang mohala ho na le
antenna e tsoa ho eona 'me ho na le
hlakola mona o shebahalang joaloka lebokose
phofu hoo e patehileng moo ke leng molato
re tla lokolla seo re se etsang
ke kopane le pele ka laptop ena I
o ne a rata hore li-screws ha e le hantle
ke oa ntho eo ke e ratang
e tšoana le mokhoa oa selemo
e ba tšoara moo e leng e pholileng
e le hantle hona joale e le hore e se e le ea pele
ea tsohle ke tla be ke kena ho eona
likarolo tsa hare mme ke lokela ho ba le tsona
ke entse sena pele ke sebetsa ka RAM
empa tlosa betri eo re se nang eona
matla, ok motsoala e neng e ka ba utloisa bohloko hantle re
ha u batle ho e letsa kapa ntho leha e le efe e kang
hore re ka boela ra ipeha haeba
re na le lintlha tse ling tse tsitsitseng moo re eang teng
kahoo lebokose lena hape le hanyane
e fapaneng le e meng ena
lebokose le khethehileng hona joale leo ke leng lona
e tlositse lisebelisoa tse nang le khalase ea taut
Mono
ho na le moo re tsamaeang hona joale ka keyboard
eo re tlosa woman stage re lokela ho
flip switches hanyenyane mona nka ba
ngoe e fapaneng ka potlako hobane
motho e mong le e mong o batla hore u tlose
leshala ne ke se a ntse a ile a etsa lokile ee
ha e le hantle Batman a ka 'na a se ke a hlokomela
hantle ka holimo ho eona ho teng hona joale
Ke hantle hore ebe ke e ntšitse le ho feta
Ke khaotse ho ama lintho tse nang le 'na
menoana e tsitsitseng Oh o le leboha
e le hantle ke na le tse 'maloa tsena
fapoha hanyane mona ho hlile ho le thata ho
etsa sena moo re eang oh ke na le e le 'ngoe feela
boemong bo bong moo re eang hona joale e le hore
li etsoa ke lokela ho ba mosa feela
ea pop it mona u batla ho e nka
kamera u ka e boloka hanyenyane
e le hore re tle re bone moo ke lokelang
u khone ho fihla tlaase mona
'me haeba ke sitoa ho shebella linotlolo tseo u sa li khoneng
re batla ho hula linotlolo moo re eang
ho joalo ka hona re na le lebokose le holimo
le ho tsoa tseleng mme mona ke
ho phomola ka tsela ena ho ea mocheso
sink e eang ho CPU le hona joale
e otla moea holim'a mapheoana a mona le ho tsoa
lehlakoreng la khomphuta ho tla ba teng
lisebelisoa tse seng kae mona tseo re li hlokang
tlosa li-screws pele li shebahala eka li teng
e kenyelelitsoe 'me e lokela ho ba e' ngoe hape ea ho phunya
mona sebakeng se seng se shebahalang eka ke sona
e ka 'na ea e- ba tlas'a bezel ena kahoo haeba re le joalo
hlokolosi o tla khona ho fumana seo
moo re teng 'me u ka bona ho na le e' ngoe
Hlahloba mona kamoo o etsang Kelsey kateng
Ke hantle ho etsa hantle moo khamera
moshemane moo re hantle ha hona joale re na le
sena se phunye mona ha se lahleheloe ke tse kang tsena
ke fan e pholileng e phethehileng
u shoele mme u ka bona hore mona ke eona
matla ho fan eo ke seng ke e hula
a tsoang ho motherboard ka hloko
ha u batle ho senya letho
ho na le moo re phomolang Oh bonang hello
motsoalle
ho ne ho e-na le sekoti ka hare ho CPU fan the
ho phomola fan ho hang ha ho joalo
Ho senya lerumo la lerata e ka be e le sona
ho senya lerata ke tiisetsang hore ho joalo
kahoo a re hulele fan e ncha eo
re fihlile mona o bona kamoo ho leng bonolo kateng le kamoo
kapele sena ke ho lokisa batho hape
karolo eo ka boeona ke eona feela eo u e tsebang
likotlolo tse seng kae tlas'a likotlolo tse leshome kae kapa kae
u batla ho e fumana
Amazon ke moo ke e khethileng e le hore
feela tsoela nepahetseng ho na le ke tla u bontša
u hape hape heatsink mona hona joale
ka 'na batla ho hloekisa hore ho fihlela ke mohlomong
ke tla boela ke e arole hape ke otle
e tsoa ka moea o itseng o hatelitsoeng empa
ha re na ho etsa joalo setšoantšong
bosiung bona e le hore re tle re kenye joalo
ho na le li-screws tse peli tse bitsoang ka ho feletseng
e le ka kamoreng ea puisano e behiloe pele ho moo
e ne e le sekoti ho na le seo u se nahanang
e ne e hlile
tsela ea ho ea joalo e le tsela ea ho tsoa hantle
hantle re entse hantle joalo ka mona re na le rona
nsete morao ka ho na le masoabi ka
Batho ba khahlanong le bona ba ka 'na ba e-ba thata haholo
ke haholo-holo haeba u nka hanyenyane
Ha e le hantle kea ipotsa hore na phofu ena e ka ba efe
ha e le hantle e lumellane le hore sekoti sena se kopantsoe
ho fan ena e le hore nka e sebelisa ke ena
ba nsete hlohonolofatsa hore re lumella hore re
Oh ke mofuta o mong oa boithati ha ho joalo
Philips e tšoana le allen key screw
huh ena ha ke tsebe moo ho ho tswa ho, kapa
ke eng eo u tsoa ho eona
U ile ua ea hokae moo u etsang teng
moo ha u tsoa ho na le ho honyenyane
hlakola e le hore ke hloke sekoti se seng
Sena ke se bolela hore ke mofuta oa ho etsa joalo
moo hoa utloahala joalo
Ntho e khethehileng ke 'na e khutšoanyane ea sekhahla ke' na
ke fumana ntho e le 'ngoe e le hore ke e kenye
ha ho na bothata
E, mme e nkhopotsa ka jot ha ke
o hahile seva mme ke lebetse ho beha
Makhetlo a mabeli a ile a mpha ntho e thata ka ho fetisisa
Nako ea joale kea tseba hore mang kapa mang ea batlang ho bua
hoo e ka bang
mothetsi oa CPU o tšoaroa ka sekhahla se le seng
mme mona ke matla bakeng sa moo moo
tsamaea
ke feela ho tsamaea ka tsela e le ' ngoe ho rona
ba netefatsa hore ha ho joalo
ho thibela li- fan no screws sena
ha e ee hantle moo re eang hantle
ntho e lokelang ho etsoa e ntle le e bonolo e behoe ka hare ho eona
kopa banna bana morao hammoho ba fumane seo
holimo ho khutlela hantle hantle oh le bezel
mona e , e mpa e qaqea moo re eang teng
ho joalo hoo e ka bang
ka hona ke re ke leboha lintlha tse 7
ho na le mathata a joalo ka Robbie monyetla
hore fan ea pele e ne e se eona
robehile ebe mohlomong e ne e le feela ho
hlakola oh hantle bona bothata ke sasha
ke hore mofuthu ka boeena o na le sekheo
e ne e ke ke ea khona ho potoloha le ho joalo
mebala e ne e tla chesa oh ok hoo
hoa utloahala hore re u ne u tla lokela ho nka sebaka sa ho
ho e-na le ho tlosa phofu feela
ho joalo, fan ka boeona ha e sa le joalo
Ke ne ke sa batle ho e tšepa ka linako tsohle
Ke ntho e ntle ho ela hloko Ke tla tloha feela
e joaloka ena 'me u ka moo re ee ke
o ile a fumana bezel ka tsela leha e le efe e le sena ke
tsamaea feela ka tsela e le 'ngoe
boom
jara lokile kahoo ke na le le woman stage tharo
botlaaseng mona ho kenya seo nka se etsang
hore ke tla etsa joalo ka mor'a pontšo
Ke tseba hore re na le lipotso tse ngata tseo ke leng lipotso
ke tlosa betri 'me e re feela
bona haeba fan eo e chesa ke e utloa
Ke thabela ho utloa eka ho pholile ho fofa
ho tsoa moo ho joalo ka sebele moea o pholileng
ho lokisoa ka bokhabane ho feletseng nako e kae
na seo se ile sa nka
ka botšepehi bohle re ka be re entse joalo
ka metsotso e mehlano haeba re ne re sa jare
'me ba ithabisa mohlomong
Ke hantle hore ebe ke na le likheo tse 'maloa
ho beha tlase mona ke khona ho etsa joalo
hang ka mor'a pontšo ebe joale re teng moo
tsamaea
E, eo ke mokhoa oa hau oa motheo oa ho lokisoa habonolo ho
laptop ha u e-na le pholileng e shoeleng
tsamaiso ke na le sekheo se seng haeba re
ngoe le e 'ngoe e hlokahalang mohlomong ke motho e mong